[Música]
ha pasado una movida con un youtuber que
nosotros conocemos libertad y lo que
surja se llama youtuber que bueno hemos
hecho alguna colaboración con él y demás
y es que ha salido una gente voy a ver
primero el vídeo de la d
de un señor de logroño
por aquí más o menos lo explica lo
acusan de lo peor no le están haciendo
el escrache adrià de lo que surja vamos
a ver qué es lo que ha pasado con la
movida porque no no la terminé y ya no
quiero opinar sin saber vale que surja
habría
bien
lamentablemente estamos viendo un
escarnio en redes sociales esta vez
contra en youtuber de política que es
divertido que surja adrián
donde en lugar de respetar la presunción
de inocencia llevar todo por la vía
legal
se le ha acusado desde redes sociales de
cosas terribles de ser un agresor de ser
una vpo que la han acusado de intento de
v
en una discoteca llena de gente
es súper grave lo que ha ocurrido
voy a
decíroslo copina yo lo primero y no es
ningún secreto
yo conozco a adrián desde hace seis años
nos conocimos por facebook
luego nos hicimos youtubers
y adherir tendrá cosas reprochables
porque cesc es un poco troll
le gusta
hacer bromas y tal pero desde luego
no es una persona violenta
pero aunque no lo conociese
aunque no lo conociese yo creo
la persona inocencia y en que todo tiene
que ser por la vía legal
no se puede hinchar a las personas
mediáticamente no creo en la oclocracia
no creo en los juicios
populares en los linchamientos yo creo
en que un juez competente
instruya en un juzgado competente en
base a cosas que están tipificadas como
delito y tras estudiar concienzudamente
las pruebas y tomar testimonios etcétera
no creo en que venga una persona random
acuse a alguien por la cara nos saltemos
la presunción de inocencia
y le lynch hemos
qué es lo que presuntamente ocurrió
bueno según la la
versión de estas personas que por cierto
lo reconocieron por su canal y son anti
fast supuestamente
libertad de lo que surja intentó abusar
de una chica
golpeándola en una discoteca es la
versión de ellos
o la versión de libertad de lo que surja
es el hilo que vamos a ver a
continuación
ayer unos tipos vinieron por mí y me
golpearon y me defendí hoy están en plan
víctima aumentando es una historia que
está grabada porque ocurrió una
discoteca os cuento porque hay mucho
busca famita que va deformando
ayer se le abre y se ve como parte
médico no
inflamación su palpebral derecha
erosiva en la muñeca y dedos de las
manos en fin os cuento porque hay mucho
busca famita que va deformando
ayer salí de fiesta y estuve charlando
con mucha gente yo cuando estoy por ahí
voy charlando de persona a persona alem
y dice algo me pongo hablar un rato y
luego me voy y me pongo a hacer otras
cosas voy con mucho buen rollo en plan
todo mola pues bien en una de estas que
me pongo a hablar con una chavala sin
más estamos un rato hablando y me viene
un tipo que me saca una cabeza decirme
que no hablara con ella obviamente es ud
lo primero que piensas cuando te
encuentras algo así es que el tipo
quiere ligarse la y le molestas sudo de
él y yo sigo mis cosas sin más ni ligar
ni nada yo estaba charlando igual con
ella que con otros tíos además de que
obviamente es absurdo que terceros
vengan a decirte nada yo ni sabía quién
era ni sabía qué intenciones tenía
detrás que han resultado ser fighters
míos que me reconocieron del canal
en este en esto que el resto de gente
del grupo se me pone en plan amenazante
una buena turba de tíos y tías y una
chavala me sueltan puñetazo en la cara
el del parte de lesiones lo hice ya como
podría haberlo hecho cualquier otro tío
de todos los que eran y obviamente
comparto como acto reflejo me defendí y
devolvió el golpe
tipo lo que se realizó hace dos días el
cual right igual fights
fue un golpe para ganar distanciamiento
de todo lo que se me venía encima
a la como
[Música]
tipo lo que se ve como acto reflejo me
defendí y devolviera
golpe
tipo lo que se viralizó hace dos días el
cual right el cual fights fue un golpe
para ganar distanciamiento de todo lo
que se me venía encima
al hacer esto aproveché para poder
escapar de este grupo de violentos y uno
de ellos me persigue amenazándome con de
todo por suerte no consiguió atraparme
mejor irse estos líos a mí no me va el
peligro el peligro era grande para mí
estaba realmente amenazado en ese
momento
ahora estoy recibiendo montones de
amenazas de muerte por haberme defendido
hi porfa explica el contexto lo que no
sabemos pero si nos estamos enterando
aquí en directo
básicamente estamos escuchando la misma
la versión de adrià la versión al día es
que estaba en una discoteca que sale de
fiesta y él cuando sale de fiesta pues
se para hablar con todo el mundo con lo
para hablar o con quien va hablando por
la discoteca con gente que se puso habla
con una chica que empezó a recibir
amenazas y de repente una le pegó y el
comando reflejo le devolvió la torta
esta clase de gente es así por supuesto
van a adornar con de todo este y hacer
un relato al sur y a los conozco
personas que han leído esto me han
explicado con grupito que llevan ya
mucho tiempo insultando me por lo visto
porque me han visto en youtube y una
idea de quiénes son bueno resulta que ya
están reconociendo que ya agredió
primero solo que les parece bien y si me
está en el contexto bueno pues
después de decirle tropecientas veces
que te deje en paz por las buenas acabas
usando la fuerza y resulta que te la
devuelve porque su ego de machito no
podía dejar sin castigo a las mujeres
que han osado
osea ósea
la movida que ella está reconociendo
la movida es que ella está reconociendo
que le pegó a ella primero al día
claro aquí el debate es
que esta persona de izquierda
evidentemente tenemos rojo y demás y
feminista no aquí la la movida es que de
lo que se está quejando de que él se la
devuelva
literalmente es eso de lo que se está
quejando
a ver
qué harías ustedes ante esa situación yo
me tendría que ver en la situación
hombre si te ves atacado
si te ves atacado como alto claro no
quieren igualdad
a lo mejor muchos pasaríamos
por miedo a las nuevas leyes no
por miedo a la reprimenda de la ley como
está
la turba no pero claro álamos adrià
hubiera pasado en cualquier otro momento
pero en ese momento como acto reflejo lo
que le salió fue chubut y devolvió el
golpe
pero ella mismo reconoce
o sea que ya sacaba todo el debate aquí
en el momento que ella reconoce que le
dio primero y que su queja es
el ape leche el reloj este de apple
la batería es absolutamente nada no dura
ni un día la batería la batería no dura
ni un día
no uso el reloj tío porque hay que estar
cargando lo a cada rato
o sea la movida es
la la que caes
que él le devuelve el ataque
a vigilar
recuerde a los miembros me me di cuenta
al escribir un comentario que ya no era
miembro pasado el mes por si alguna
persona le ha pasado diremos
si pilar hay veces claro en cada uno hay
veces que es no se renueva
automáticamente no de los miembros vale
pero
se me da cosa pero bueno sí
quien quiera ser miembro por favor que
él
recordaros que
automáticamente habéis puesto por él
está dando por hecho que esta chica es
la misma de la del golpe
hombre si no estáis siendo adrià
ella está imponiendo este tuit y que me
estáis diciendo que a lo mejor no es
ella
pero si adherida está citando
las personas que inventaron que libertad
nunca vas a comparar la fuerza a un
hombre con la mujer
bueno karim esto ya sería el debate el
debate sería
el debate sería como en esa mujer como
es ese hombre
y evidentemente si una mujer te pega una
torta yo seguramente me quedaría con la
torta da
si una mujer te pega una torta o una
araña no le vas a devolver un puñetazo
en la nariz le vas a romper la nariz
no se pega a punto bueno eso sería eso
señaló ideal maíz desde el principio eso
sería el lineal desde el principio pero
bueno si a lo mejor una mujer te empuja
pues al molde vuelve no se dio
igualdad verdad
cuando hablamos de igualdad lo que te
digo a lo mejor es una mujer que tenía
más espalda que yo
me meten de
a lo mejor es una mujer
de 71 de la vida
me entendéis
todo depende del contexto si es una
chica mucho más pequeña que tú en plan
más delgaditas
ni muchas gracias reina si una chica
mucho más delgadita que tuvo más con
menos fuerza y tal no le vas a pegar un
par de puñetas o no
a todo el contexto ahora sí es una mujer
medio fuerte que te pega un puñetazo y
tú por actos reflejos o lo devuelves
yo creo que a nivel legal sería defensa
propia
ya a nivel moral a nivel no sé qué
depende
sí exactamente hecho en un juicio se
dictaminará
depende
es lo que te digo siempre me viene una
chica
imaginaros que en la manifestación de
málaga me hubiera pegado una señora y
una señora corre con un bolso porque me
pega y me hace daño a lo mejor yo no
creo que le hubiera devuelto el puñetazo
a la señora
ahora que si se hubiera hecho por acto
reflejo
sería defensa propia
no he hecho nos entra en el juzgado de
violencia de género no es una expareja
de lo que surja fue el que agredió a una
mujer
pues ya han reconocido
que efectivamente fueron ellos los que
lo agredieron primero osea que el
discurso de ellos se está cayendo que es
lo grave de todo esto lo grave de todo
esto es que una serie de canales de
izquierda
se asaltó a la presunción de inocencia
la libertad lo que surja por la cara de
adri ya han comenzado a acusarlo lo cual
es delito sesión delito de calumnias
porque le están imputando en un crimen
todos los caminos
canales que todos son precisamente sea
todas las cuentas que son de la cuerda
ideológica que son
si han empezado a los canales y todos
los youtube tuiteros progresa tira de
[__] adrià
por ejemplo joan plana
soldier balear e iremos viendo que eso a
mí me hace dudar todavía más de la
versión de los de los que han empezado
todo esto sea porque resulta que son
todos de un sesgo ideológico pues
contrario lado hubiera un hombre
involucrado gary me
el tema es que ella estaba con un
conjunto de gente que fueron a por adri
mientras ella hablaba con el haters y
que salieron tras él
se escuchan obama intentará terminar lo
haría
y le empiezan a imputar un delito pero
no se cortan ni tres
gemma mj que es un canal bastante de
twitter bastante conocido
presentan dos supuestas pruebas que es
la conversación de whatsapp con la tía
está luego empiezan a decir que si habla
con un policía y el policía les ha dicho
que tenía cargos y no sé que sea tú le
des preguntas a un policía a mírame el
expediente de esta persona y te lo dice
sea eso no es así sea huele a inventa tú
no vas a un policía le dices oye mi
vecino fulano de tal que tiene delitos
ni de broma te va a decir ya del inba le
vale lógicamente
lógicamente
madrid va a presentar denuncia ha
presentado ya una denuncia contra estas
personas de hecho presentó denuncia el
momento fue se hizo un parte de lesiones
porque lo han agredido él también
y ha presentado una denuncia por lo que
ha pasado además
dice adri que la discoteca lo grabo con
lo cual por esa parte él está tranquilo
vale
pero
y las notificaciones de suscripciones y
bits de tweets no están brincando
claromecó
no están brincando por qué
no está me encanta porque aquí entre
salseros no se suele hacer directos en
tweets
no había pensado en eso
no había pensado en eso claro
es que estamos en 30 nos conectamos
tweets
estas personas están imputando de
delitos
y hay que creer los porque si sea poca
la mujer mira el tweet de dallas en el
hilo de adrià a ver
tiene varios twin
con este tuit aso se hundieron solas en
su versión incoherente por cierto la
tipa está fíjate qué tan feminista que
va y defendió a wish macho delincuente
mientras grababa niñas para su charles
diciendo que la culpa es mía por
exponerlo ahora da la nadie había nadie
sabía que esos vídeos estaban ahí
nadie sabía que eran víctimas de nada
están contribuyendo a la revictimización
de esas chicas
por cierto los niños que os creéis que
por una condena de seis meses de cárcel
ciento primer delito va a entrar está y
desinformado habitualmente no se entra
si tienes una condena de menos de dos
años la buena costumbre
defensora de wind dicho
defensora de wish michu
sí
ay dios mío
dallas fueron alcachofas a ver
claro no sé si esto al final todo
siempre cuerda ideológica y demás vale
dalai solo de amenazar con denunciarme
te funcionará con creer 16 yo no conmigo
sí creo que eres un grumir maltratador y
en general un [__] cerdo en lo que hay
suerte denunciando me por dar mi opinión
sobre un personaje público
pues ya estaría pues ya estaría adrià
sin saber lo que te ha pasado
sí creo que eres un grumir maltratador y
generar un [__] cerdo es lo que hay
dallas ha aparecido para defender la
libertad y lo que surja diría que ése es
el tuit pero no da las cobardes
desbloquea me que te vas a comer otro
festín de sacas
da la vida desde 2017
desde 2017
pues este bloqueo yo a tomar por culo da
la review varia muchas gracias
querida la podrías hacer un vídeo
haciendo el reto del hielo seco y te
tragas un trocito a ver si te mueres
tengo al [__] de dallas llamándome
acosadora lo soy no lo cumplo el tipo
penal para ser considerado acoso de
ningún tipo y menos si lo que hago es
dar mi opinión sobre las 800 polémicas
que inicia no es calumnia que lo llame
es lo cree ya pero aquí no estaremos a
los de calumnia que estaremos hablando
de que dallas por derecho al honor sí
que te podría poner una demandas civiles
llama una semana en la que literalmente
tenemos vídeos de cómo la policía
militarizados hombres está matando a
quemarropa a manifestantes y dallas se
atreve a decir que no es para tanto
dallas este por ser un [__] y un
lobo victimizarse nueva información no
me sorprende no mira a mí también
lo de la entrevista de esta noche es
otro ser javier y beira a esto lo
compartió me haré esto me lo mandaron y
lo tengo certificado lo compartido
millares dándole voz a otro maltratador
no es la primera vez que lo hace también
defender también defiende al maltratador
y grumer de dallas porque será perro no
come perro bueno pues mira te digo una
cosa madame estas nuevas acciones
legales esto fue un titular falso que se
lo hizo el fatuo vale a su amiga
millares y esta demanda nunca la
llegaron a poner y espérate a ver qué es
lo que pasa con la demanda que me
pusieron espérate sabe cuál es el
resultado que todavía no ha habido
juicio que está tardando un poquito por
un par de cositas pero guardar este tipo
cuando haya bajo aldaia el juicio vale
hay muchas gracias por llevarle mi tweet
buen trabajo en serio estáis cancelando
ahora a dallas por un vídeo contra el
rubio y no por haber maltratado a sus ex
incluso haber agredido a los padres de
una de ellas
o sea percibe una difamadora de cuidado
es la pava
claro dale ha salido a defender al cerdo
y cómo sabes quién soy pues sin más
[__] pero tú lo defiende
he ido a cotillear a dallas para ver
como rabia va por lo del perro y resulta
que me ha bloqueado a ver como rabia va
porque le han quitado el perro
esto es el 24 de abril puede saber como
rabia al final madame a ver cómo acaba
eso a ver cómo acaba eso de lo del perro
a ver cómo rabia
[__] de personaje
no estás a la review muy callado
respecto a la solución de wind michu y
el vídeo que ha hecho david bravo sobre
el juicio en plan sospechosamente
callado
madre mía madre mía
esta es la que esta es la que le pega a
adrián o simplemente se ha metido a
comentar ya está
yo creo que esta es una que se habrá
metido
yo creo que está simplemente es una que
se ha metido a opinar que no es ella
si ésta no es pero madre mía la obsesión
que tiene
dice tanta calumnia no será si dallas no
la ha denunciado y el vídeo sigue
colgado por algo será ja ja ja
refiriéndose al vídeo de la unr
refiriéndose al vídeo de la red bull
que el vídeo nos sigue colgado a día de
hoy está condenada en firme a pagar 40
mil en costas
40 mil mascotas perdón 40 mil mascotas
días
pues ya estaría
que creerla sí o sí siempre y no sólo
presentó denuncia contra ellos
va a denunciar también a las personas
que le están calumniando lógicamente
bien por otra parte yo soy el dalái a
esa paga la demandada
del tirón por lo civil del derecho al
honor y se la ira [__]
la [__] bien
madre mía madre mía
david santos ha hecho un vídeo
comentando sus impresiones de vidrios el
siguiente
bueno me acabo de enterar de lo de adrià
libertad lo que surja y de todo esto que
están diciendo que le ha hecho yo no voy
a caer en el discurso de estos de los
feministas graciasmaria corazón un
besazo yo si te creo por el simple hecho
es el amigo mío yo lo único que digo es
que yo conozco abre para mí es una
persona súper tranquila incapaz de
meterse en ningún tipo de problemas ni
en ningún tipo de movida de la que se le
está acusando
no lo creo sinceramente no lo creo
pondría la mano en el fuego por él lo
digo así y veremos a javi ahora me
aparece la cuenta que mencionaste antes
pero pone fun en pdf a ver
seguro me aseguró que quiere comer
ah mira qué morro tiene qué morro tiene
está viendo el directo y la cambia del
nombre al canal y la ha puesto rocío
flores fans
rocío flores fan vete a la [__] vete a
la [__] que le cambia el nombre no
sirve de nada porque el contenido que
está subiendo y están monetizando no es
tuyo ni fan ni autopsias
mi fan ni hostias
no te preocupes van a tener que pagarles
seguramente
a la familia el dinero
monetizando ahora vamos a desarrollar
esto pero que tampoco vamos a el entero
es que eso es justamente lo que yo digo
por qué
a ver yo creo la justicia y que sea la
justicia la que hable pero puede ser un
juicio valor
yo respeto a la presunción inocencia de
las partes tanto una como la otra para
proporción un juicio valor esa es la
parte que a mí me escama sea primero no
creo que nadie sea tan tonto de una
discoteca llena de gente intentar hacer
eso
es que no tiene sentido
intentar abusar de una mujer una
discoteca ya en la gente no tiene
sentido lo segundo es que no me cuadra
con lo que yo conozco de adrià
y ya os digo que es que son seis años
que lo conozco
pero de antes de hacernos youtubers de
facebook y de whatsapp
entonces no no me encaja y luego si
encima
se demuestra como se ha demostrado
que estas personas lo conocían ya
le habían estado increpando por redes
sociales ya
vale ya es que dos cuentas son personas
que se han encontrado tweets de ellos de
antes de que esto pasara
atacándole
nos parece raro
si es que no no sé por dónde cogerlo
la gente que atacaba lo atacaban de
antes y aparte se fija y siempre los
mismos siempre los mismos
aparece el rol de ir por ahí aparece la
cuenta está hater mía y de dallas en fin
el sábado 27 del 11 la discoteca bóveda
de barcelona un hombre llamado adrián
núñez youtuber sexistas y misóginos
estuvo acosando a dos mujeres durante la
fiesta cuando ya se estaba sobrepasando
con una de ellas la amiga de la chica le
dijo que por favor para se se encaró
hacia ella y directamente le pegó en la
cara
y rompiéndole las gafas en el acto
haciéndole así cortes en las cejas y
hematomas en el ojo izquierdo a pesar
apenas veía nada de la sangre que se
derramaba en su cara él sión el dolor y
ansiedad de la dejaron expresar el miedo
después de lo ocurrido los trabajadores
de seguridad del local cogieron a este
hombre y se lo llevaron fuera llamando a
la policía para identificar la agresión
amigos del tipo en cuestión también
testificarían en su contra esto es
verdad
hay amigos de adrià que han testificado
en su contra a la mujer agredida se la
llevaron al hospital de urgencia le
pusieron tres puntos en las cejas y a la
espera de hacerle un tag
por el golpe que podría haber afectado
al ojo pasándose el día en el hospital
con temblores dolor y afectar
psicológicamente cuando estaban fuera
esperando a que llegase la policía
adrián huyó y aunque los de seguridad
corrieron atrás de él no llegaron a
pillar lo al día siguiente éste
feminicida colgó en sus historias
después de la ffyl feminicida
feminicida sabes lo que feminicida a ver
voy a ver si existe una definición creo
que es matar a mujeres no
sí sí asesino de mujeres
asesino de mujeres
al día siguiente este feminicida colgó
en sus historias que después de la
fiesta que tuvo ayer necesitaba que le
enviaran fotos tetas
arrepentimiento cero ridiculizando hacia
las mujeres su instagram con más de 44
mil 900 seguidores tienen como
referencias a un criminal que debe dar
cuentas ante la justicia y no salir
impune
ha publicado después acusaciones y
pruebas evidentes que unos tipos
vinieron a por él y se defendió
difamando y yendo de vista hacia sus
seguidores para no perder popularidad
miente explicando que ella fue quien le
pegó el puñetazo y él se defendió
quedando como mártir de la situación y
que él iba muy de buenas en la discoteca
madre mía
no
no es
[Música]
en la foto no se ve el ojo super morado
pero claro me imagino que esto le habrá
clavado las gafas la clava las gafas y
por eso le ha hecho más daño todavía
a ver el y lo daría versión de adrià
[Música]
y lo de la agresión que es sufrido
ayer unos tipos vinieron a por mí me
golpearon y me defendí hoy están en plan
victimas inventándose una historia que
está grabada porque ocurrió en una
discoteca os cuento porque hay muchos
buscar familia que va difamando
ayer salir de la fiesta y estuve
charlando mucha gente bueno
estudiamos leyó
una chavala me suelta un puñetazo en la
cara el del parte de lesiones a ver no
sale del parte de lesiones
amaba el parte de lesiones zona
eritematosa e inflamación su palpebral
derecha ver su contusión zona mayor
línea erosiva en muñeca
no entiendo
el lenguaje del lenguaje
no sé si eso quiere decir que está sola
cara en ese idioma no luce vale
yo obviamente como acto reflejo me
defendí le devolvió el golpe
yo no creo a los acusadores de
libertario de shurja ojo no es amigo mío
por si tú que me estás leyendo crees que
lo digo por eso me atrevería incluso a
decir que desde que lo conocí en un
ámbito privado no me ha caído nunca bien
cada uno somos hijos de nuestro padre y
nuestra madre algunos podrán pensar
quizá que le creo por conexión
ideológica y esto es aún más absurdo no
tenemos prácticamente nada que ver en
ese aspecto en lo que hay no obstante me
consta que a un puñado de gente moral y
honestidad digamos
yo no me
yo lo que me crea o no me crea adrià por
conocerlo puede llevarme con él o no yo
es que dudo de las personas que están
atacando les
sabe no me da nada credibilidad los que
están saliendo
a criticarle para mí es una persona
súper tranquila incapaz de meterse en
ningún tipo de problemas ni en ningún
tipo de movida de la que se le está
acusando
no lo creo sinceramente no lo creo
pondría la mano en el fuego por él lo
digo así y veremos a ver cómo se
desarrolla esto no pero que la versión
de estos antifaz a ver lo que sea va a
salir
lo que sea va a salir porque está
grabado en la discoteca
son antifaz de estos que tienen tweets
que hablan de que hay que erradicar a
los nazis y todo este tipo de historias
y los chulitos estos de las redes que
curiosamente qué casualidad verdad
se encontraron con adrián que es
conocido en youtube y resulta que
tuvieron el problema no a ver si es que
viste y se abría fuisteis a vacilar les
y algunas pues adriana intentó
defenderse esta fase de vosotros seguro
irse de ahí porque me estáis queriendo
decir que adrià
estaba acosando a una amiga vuestra y
que vosotros no tuvisteis [__] no
sólo de charla diría de ahí sino de
dejar que adrián le pegara a una amiga
vuestra y se fuera de rositas no sé no
me cuadra vuestra historia pero bueno
como tú dices
y adrià le pega el puñetazo dentro de la
discoteca a la chica y la chica tiene
esa sangre que estáis viendo cómo [__]
sale adrià de la discoteca y escapa
si se supone que los de seguridad lo
echaron no lo retienen en una habitación
algo por el estilo hasta griega la
policía es que no entiendo toma que algo
queda sabes pues al final
haréis ruido intentaré ganar seguidores
e intentaremos aprovechar los textos
para ganar algún que otro nos es laico
que os compartan nuestros tweets o
vuestras cuentas de instagram de [__]
ya os digo que yo creo adri y creo que
bueno se va a demostrar todo espero que
salgan las grabaciones y que se vea lo
que pasó y si en verdad que pasó lo que
cuenta adrid pues chica
lo siento mucho es así y así que todos
los que estáis deformando abrir seguir
deformando andrés es que sí y adri
estaba molestando en el caso que alguien
estuviera molestando a la chica en vez
de venir una y pegarle un puñetazo a él
lo que tiene que hacer llamar los de
seguridad no es que estamos haciendo
captura y verificando todos los tweets
en los que estáis juzgando a una persona
sin ni siquiera concederle el beneficio
de la duda
adrid al final yo creo que si todo esto
sale bien no vas a tener que invitar a
una mariscada salud de toda esta gente
yo creo que sí
yo hoy lograría que fuera adrián sería
demandar a todo el que esté dando el
cien por cien
adriano parece violento ni sus
acusadores tienen credibilidad es lo que
explicó en ese y lo mío espero que los
en papeles
muchas gracias rey
claro yo ya no es que conozca tanto adri
porque en realidad lo conozco
simplemente internet he hablado con por
teléfono con él bastantes veces vamos
podemos decir que tengo una relación
cordial con él bastante cordial
javi y si el chico lo que hizo fue
pegarle después que ella le pegó eso es
violencia de género solo cotillas
violencia de género si se trata de una
pareja o expareja
esa es la movida de la ley de violencia
de género short cotilla que si yo por
ejemplo viene mi vecina y iii y iv y le
pegó imagínate yo le pregunto a los de
xavi vecina
es diferente la condena que si se la
pegas a tu pareja oa tu ex pareja y en
lo que no tiene sentido no es violencia
de género porque nos parece ni en pareja
esto si fuera en caso de una pareja de
parejas pues seguramente continuar los
dos se pegan pues le condenan más a él
que a ella por la violencia de género
jacques de corazón es un beso rey de
visto lo manda un mensaje luego lo leo
suscribiros todo el mundo allá de
corazones vale
[__] amo luego de tus vídeos de hoy qué
en los que viven siendo yo con la cría
tengo una buena relación de hecho hemos
hecho colaboraciones aquí en el canal y
tal no puedo decir que lo conozca
profundamente como a lo mejor avisando
porque es decir que se han visto más
creo que han salido de fiesta y han
estado juntos en persona yo adrián nunca
se me ha deseado verlo hay cosas en las
que me gusta mucho su forma de pensar y
otras cosas en las que he dicho ya qué
locura lo que dice la dra no tengo no
tengo no he tenido el gusto de conocerlo
todavía en persona no me puedo poner la
mano en el fuego porque no lo conozco
profundamente pero realmente no me da la
impresión de ser una persona así como la
están describiendo ni mucho menos y
sobre todo me echa muy para atrás la
gente que le está estrechando
me entendéis ya no es que ponga la mano
en el fuego por el ladrillo es que en mi
caso yo no me creo a la gente que le
está echando en contra porque es que son
gente que ya estáis viéndonos la que
hemos visto ya ven y ahora esta es la
misma que ha denunciado adri que es raro
en mayo o sea esta es la chica que se
lleva sólo era la de antes no es esta
a la siguiente que le partan su madre a
roma' gallardo no pido más y esta chica
dice y 'la libertad' y lo que surja o
sea eran gente
eran gente ya hater y que deseaban
agredir a la libertad lo que surja ja ja
ja ja ja ja ja
jajaja
es que que es que ya está
a esta pava esta para que también es
amiga de toda la gente de los aliados de
twitter y demás no el grupito este no
dice esto es tome en cuenta una persona
cercana de medida no esté tú lo ha
borrado vale después esta chica adrián
ha hecho alguna vez un vídeo esta
problema vale este título ha borrado
dice
esto es un mensaje de una persona
cercana a la persona agredida no hay
dice lo hemos visto y te digo que el
propietario de la discoteca ya le vetó
la entrada porque siempre la saliendo y
que va a facilitar las grabaciones donde
se ve claramente todo este tío según la
policía ali das en la denuncia tiene dos
cargos por agresión a mujeres y un
intento de violación dicho por la misma
policía sea ni de coña la policía te
dice eso
sería un delito de revelación de secreto
muy serio además por el que podría
podría tener condena de cárcel podría
tener condena de cárcel el policía e
inhabilitación total
y lo ha borrado la pava estas son son
siempre las mismas personas que
defienden denuncias falsas que denuncia
escraches falso acusaciones falsas y
luego lo borran lo ponen y luego tenemos
a joan plana tío es muy fuerte joan
planella
precisamente mira que ayer estuvimos
hablando de él no se hallaban placas
está pendiente de todas las movidas que
tiene que tenemos cualquier otro
obsesionado porque algún día eso le dé
la razón
johann antes de leer tu twitter ya es
una cosa aunque cualquiera de nosotros
de repente entérate de este tipo porque
tienes que superarlo ya hay un plan así
en realidad me da pena ya tu situación
pero entiende estudian plana
aunque cualquiera de nosotros de repente
asesinar amos a alguien
y nos condenaron por asesinato
eso no te daría la razón a ti en todas
las cagadas que ha hecho que eres un
hipócrita que al hada le llama te lo que
les llamas que a la otra me llamaste lo
que le llama che que tienes un trato con
las mujeres que a mí no me gusta sea
realmente no te daría resumen nada ni
quedaría por encima nunca hay un plan a
lo que los demás hagan no te quitan lo
que has hecho tú
que te meta eso en la cabeza y en plata
de verdad que tienes que superarlo
qué hace por debajo de todos
que todos hemos bailado
tienes que superarlo llega de verdad
aunque a diría hubiera tenido la culpa
en esto eso no te da la razón a ti en el
tipo de persona que eres ni le quita
nada a lo que puse en el vino ver ya lo
hipócrita que eres
de verdad no han superado ya tío
santera o joan planas antes de la
polémica de adrià que yo
javi están muy flojos te dejaste
comentarios son útil y no los has visto
es que prefiero que veáis antonio david
de verdad
si vas por ahí para y solicitarla toda
una agua
es que de verdad dios
supera lo ya dejo esto por aquí y pone
un tweet del rol del tío sabe quién el
rol de un twitter rodger vale por favor
otro del grupito otro del grupito roll
roll 10
miraron este vídeo por favor para ver a
quien está compartiendo en plana se mira
otro que se conoció con el vino a ver
intento tirarlo por todos los medios
pero no salen mi original
este vale h miraron los miraron los
intentó tirarlo por todos los medios
pero evidentemente no me lo va a tirar
tío por favor
sólo la bolsa esperar la tema que mira
vamos a hablar de una cosa más
una cosa con el tema de japón porque yo
sé que ha habido gente que desde la
mañana ha empezado a reaccionar de
verdad que la mayoría de las cosas que
he visto han sido super positivas de
gente que ha dicho efectivamente dallas
es un pederasta y dallas es un [__]
cabrón y se merece de verdad todo el
[__] odio posible pero no podemos estar
empoderando un tío que resulta que se le
está criticando por la misma [__] [__]
y coge lo primero que hace es negarlo
todo y huir por patas porque ha huido
entonces ha habido gente que me pregunta
una serie de cosas voy a contestarlas lo
primero por qué [__] ahora pues mira
no es porque a mí me da la gana
y que justo cuando se lo dije pero marta
es una incluso se ha estado hablando en
whatsapp
usado permiso para contarlo tú te follo
hasta un amigo bien que significa no lo
con todo lo que se llama gaitero en
twitter y otras marta ella se está
implicando muchísimo más en el tema de
lo que estoy haciendo yo incluso se ha
conseguido poner en contacto con la
menor ha verificado que sería a través
de la red social
porque es increíblemente maravilloso
y tan plana le da felicidad vale a este
hombre
oye libertad de lo que surja le dejaste
la cara así a una chavala después de que
te rechazarse en varias ocasiones aunque
de una escoria como tú no me sorprende a
nadie
o sea que tienes la prueba del año de
que te agreden por la cara y me enseña
es el papel completo con la hora y el
sitio del parte de lesiones ni ha hecho
ningún y lo anterior a que se difundiera
la noticia cuando hace ruido hasta
porque te roban cuatro senadores en
minecraft
si supuestamente nos grupos de hater me
encantaría tener fotos de él en la
discoteca o sea por supuesto este le da
total credibilidad al testimonio de los
demás y pone en duda la de la de adrián
y joan planas simplemente porque es
adrià joan planta simplemente porque es
adrià y pues le da credibilidad a esta
gente claro
joan plana simplemente hoy se habrá
puesto a buscar todo lo que están
diciendo de adri para compartirlo y hará
un vídeo seguro hará un vídeo vale
recordar no desviar la atención a un
youtuber que de un puñete que dé un
puñetazo abrió las cejas una chica y él
no tiene ninguna herida el youtuber
monstruo y malo soy yo que no se olvide
volver a centrar la atención en mí no se
acabe os deis cuenta que tenía razón
sobre esto youtube
qué no yo aunque tú nunca vas a tener la
razón de verdad yo creo que obsesivo
de verdad yo
o sea supera lo odio
supera lo odio
es que aunque diría fuera lo peor tú no
tendrías la razón ni en lo de la gata ni
en lo de vih ni en nada tío
ha reconocido que dio el puñetazo y aún
creyendo lo que contó él creo que en
españa pringá porque la herida es grave
en cambio él no tiene heridas graves ni
le amenazaron con cuchillos ni nada
parecido y desproporcionado otro debate
si nos parece bien esa desproporción
pues lo dirá la ley vale yo no sé que si
no yo no sé qué decir o mi conclusión
general
mi conclusión general es que habría que
ver en qué contexto y qué tipo de
puñetas o le dieron para que él
respondiera con otro puñetazo la chica
ya te digo
[Música]
es muy relativo es muy relativo a ver
que me manda carrito
desde hoy
que vuelve a esa versión de las siete
que dio ya por esa versión fue la última
carito fue la última
acabáis de mandar una movida espérate
es que no sé ni cómo era la chica si la
corpulenta así era fuerte si no lo era
lo primordial es no pegar nunca ni el
primero ni el segundo ni disney nada
sabe
qué es lo que haría yo si me pega una
mujer
yo creo que seguramente me quedaría por
la ansiedad pero
no sabría qué decir
pero no verme en esa situación
sinceramente esa es mi respuesta a ver
lilit
dejar un segundo que ve una baja demanda
y listo
e
[Música]
a ver
potenciales feminicidas que se lucran
promoviendo la violencia machista en
redes la mayoría tienen denuncias por
violencia de género por supuesto son
pobres víctimas que se relacionaron con
locas mentirosas y les denunciaron
falsamente subo sus caras para que todas
las mujeres sean conscientes por si se
la cruzan y las indican así a la que
joan plana ha defendido por cierto os
acordáis no las inditas canas y secas y
para bloquearlos
y llama feminicida la libertad de lo que
surja
a este
a roma
al avisando
bueno de dallas no me sorprende mucho
iphone blogger
pero que logre el
folklore
[Música]
espalda azzurra o sea que me acaban de
pasar lo de tu lista gran
pero pone a info blogger tío
un blogger y había que poner más
gallardo
bueno
promoviendo la violencia machista en
redes pero escucha me ayude a que un fan
lo que se sabe que es gay no
se sabe públicamente no
y poner la tía que que está denunciado
por violencia machista
y no quede como en la mayoría
sabéis como algunos días algunos nos
ayuden aquí
lo que hace referencia es que hay que le
da un line que legal o se inscribe que
ella lo que hace referencia es que
haber sido denunciado en alguna ocasión
por vuestras ex parejas por violencia de
género no es como adrián no ha tenido
pareja nunca que yo sepa
este hombre débil a dyn si no se tiene
roma- hallar dos bromea la movida esa
que tuvo no y qué pero david santo nunca
ha sido denunciado tampoco ni tú tampoco
info blogger por ejemplo dale a lo que
se refiere que les denunciaron y que
ellos están diciendo que fueron
denuncias falsas no sería no sé cuánto
pero claro que están metiendo aquí a
gente que ni siquiera ha sido denunciado
potenciales de asesinos de mujeres que
se lucran promoviendo la vida que gano
dinero promoviendo bien a mujeres por
entonces
esto sí si todos lo demandan la
tiene la ruina de su vida porque pierde
todas
sus caras para que las mujeres sean
conscientes porque con ellos alguna vez
yo lo que haría sería demandar esto por
derecho al honor por lo civil
realidad
yo se la pondría porsche para audio
hombre conjunta con conjunta también
pero por separado la joda y viene
pero bueno conjunta también
junto con juntas vas a lima mejor para
vos a ustedes poner la cara lo tiro
totalmente o sea nos está llamando
potenciales feminicidas
que os lucra y aquí de momento nos está
acusando de de ser unos potenciales
asesinos de mujeres
y yo creo que sí
hombre yo lo haría
yo si me hubiera puesto a mí yo me meto
vaya mi madre
yo no dejaría pasar esto yo no dejaría
pasar esto ni de coña parecer cuántos
seguidores tiene esta tía tiene cuatro
mil y pico de seguidores tiene cuatro
mil y pico en la cuenta pero es que
también lo ha compartido
de su otra cuenta y cuando 6
yo le veo recorrido yo lo veo o sea que
está llamando potencia ustedes nunca la
habéis hecho ningún vídeo a esta mujer
no
nunca había
hecho ninguna crítica ni nada no
yo lo veo demandable y vamos se caga
para trabajo en por lo que tiene que
pagar
lugares cada uno por su lado
junto mejor
mejor porque así contratarán mismo
abogado es el mismo caso y fuera
entendidos tiene que dar a cada uno pim
pam pam lo vuestro porque esto es que el
tiro de aquellos potenciales feminicida
ella se está acusando de ser unos
potenciales asesinos de mujeres que se
lucran promoviendo la violencia machista
totalmente no estáis promoviendo la
violencia machista nunca jamás las
mayores que llevan amor es jurista y te
puede dar consejos en directo del caso
para que te quede constancia de muy
buenos respeto
es muy obvia la mayoría tienen denuncias
por violencia de género agua en hogar ha
dicho la mayoría
que ni siquiera es la mayoría
pero mira en él
en la granja
es una historia voy a pasar
esta gran día
y te metes en su historia mirarte girar
las últimas y aparecen de nuevo toda la
cara diciendo potenciales entidades se
lucran promoviendo la sala puestos con
un interactuar los sordos
y yo no veo una posición muy fuerte
bueno pero están también haciendo lo que
ha puesto de adriano
se ha puesto con todo en sus [__] el
tipo tiene varias denuncias por
maltratos de violación
esta es la misma sólo de la misma
compuesto la de adrián si se sigue
impune y libre son candini sido en
potencia ya cosas ridículas una viola y
agrede a mujeres
estoy en la historia pero es que hay dos
historias universales de marcianos oigo
acercarse a todos
habéis nombre el nombre de la cuenta
vale igual pero 13
11 11
las gracias glorias para dar a óleo
aquí está hablando de lo del sálvame del
otro día
el mar ya está súper feminista ahora
libertario versos este es el [__]
neandertal que necesita acoplarse a
grupitos de chicas para tocar cacho y
hacerse una paja en casa neandertal es
un halago y todo [__] en el boom en o
recha rezaré para que te denuncien y se
te caiga el pelo
ay qué resaca hoy es el día que me
mandéis fotos tetas de ánimo estoy mayor
para salir de fiesta de omnia antes que
también habría que poner
así de forma peor a
este chico
quiere que
qué [__]
pero bueno me desperté a las últimas y
lo vuelve a compartir es la doble
exposición por su parte
en año dice claramente el plan comparto
nuestras fotos sus caras para que todas
las mujeres sean conscientes y
desgracias tratan con ellos alguna vez
dice este es el grandísimo cabrón que me
ha pegado a una buena vida mía bueno
el parte médico de este feminicida ella
no le hicieron nada todo son mentiras
para poder desacreditar la
oye tú qué opinas de la movida
a parte de ello
será publicado para las películas
adrià estaba cuando le dijeron a la
cuadrilla una persona violenta ripoll a
nuestra persona que haya
problemas personales porque en la
discoteca están buscando voy al inah
de lo que yo entiendo que
pueda decirle a los amigos de las cosas
que está hablando le reconocieron bueno
decirle
antes
de tocar los [__] que alguien venga
que te vayas de ahí porque es porque
patata yo creé
probablemente pro global han admitido
que fue la aquí a la que el primero le
dio una al pago si lo viste
la tía le dio una orden al pavo adrián
el rayo estaba rodeado de seña
italia fli pas y le sacaron de ahí
si a ti te pega una pava se lo devuelve
yo creo que tampoco ya no me he visto
nunca en esa situación
claro eso
con
reflejos
de una tía con una capa de poder de jaén
y no por twitter
[Música]
yo creo que yo creo que él en realidad
no le dio tan fuerte porque no por lo
menos la foto no lo sé pero por lo menos
la foto no se reveló como muy morado
mucha contusión lo que se ve es que la
claro al tener gafas
claro pero yo yo creo que es un ave
tendría que haberla lo mejor en plan así
más fuerte que tuve un puñetazo
yo creo que sí me pegaron unas chavalas
y que yo no le pegaría
claro viviendo esta bala
en unos días borran
claro que los normales
si te quedas con la iata
no sé que hemos cada doble reacción a
dolor
un empujón a pantalla
intentar salir de
los típicos
haber legalmente legalmente yo
en la situación yo creo que legalmente
legalmente si está grabado y está al
cual le meten un puñetazo soy el acto
reflejo responde yo creo que legalmente
defensa propia creo
si ella le mete el puñetazo y él
responde como acto reflejo directamente
y sale corriendo
pero él es muy tonto él es muy tonto
tiene poniendo un hilo en el qué
es justificada la movida que dicen y lo
es yo obviamente como acto reflejo me
defendí le devolvió el golpe
al rey chico un golpe para ganar
distanciamiento y tanti con un vídeo
movida
es triste ha comentado el libro que
acaba de anunciar que te va a anunciar y
no le pide perdón aprovechó antes que la
cosa se ponga peor hazle caso
y de fallado te pido perdón de la única
máquina en twitter ha puesto eso
necesitará
no la puesta como por esto
parece que está vacilando no
sí
ha comentado la última acaba de anunciar
que te va a denunciar si no pide perdón
aprovecha antes de que las cosas van a
empeorar me caso y dice si te han
fallado si te estabas hablando es que
los progres estos así en plan después no
tienen les da igual que les demande si
las cosas
de vacilación de día
a pedido
no no está hecho hombre yo no sé eso ya
depende del juez pero inicialmente habrá
que pedirle unos 20 mil o pues así 120
mil euros
y ya luego lo que el juez considere me
imagino yo que a lo mejor le pondría
unos depende cómo lo vea ellos lo de una
pulsación fuerte
y aparte que no es solamente una
publicación porque dice bueno es una
publicación en una cuenta que casi no
tiene no es eso es que es una
publicación que además
la está compartiendo en otras cuentas
para darle más difusión y otras son
4.000 y 11.000 en otras yo sí lo veo tío
yo sinceramente si fuera ustedes y todos
los que aparecen en la foto le pondría
una demanda en conjunto punto demanda
y aunque algunos no quieran participar
como que por tu parte y tú puedes
decirlo porque tú conoces perfectamente
[Música]
que puede nadar mejorar
al instante para que bueno
la segunda parte de esto después
una opinión sabe la parte de muchos
tienen esperados
me están pidiendo que me digas que
los acusa de ser asesinos en potencia
tan pancha que están diciendo que me
digas una cuenta de texto que no sé que
un vídeo que es ha dicho el texto
tienen más de tres partes
y que me digas un vídeo que has visto en
twitter que estaba un vídeo completo en
tinto
que me digas cuál es el tipo que ahí
subieron el vídeo javi javi que te diga
cuál es el texto que hay subieron el
video que vídeo va a subir
el vídeo de la discoteca la subida el
techo no jodas
dice diario
me están diciendo que te pregunte
dice que tú ha reaccionado a un vídeo de
la discoteca
por favor si os vais a poner así en el
chat para mí no el de la discoteca
entonces qué
que yo por ejemplo de esta segunda parte
lo de muchos tienen denuncia por
violencia de género pero por supuesto
por el víctima es una
esto sí podría ser una opinión asquerosa
para una opinión pero las primeras frase
tío yo lo veo vamos yo no me lo pensaba
yo no lo pensaba
sobre todo adrien sobre todo adrià saco
sobre todo bueno
que vaya bien el directo y un abrazo muy
fuerte a toda tu gente ha visto ya un
plan así dándole caña a adrià
antes que yo
yo me llaman he visto las cosas que me
manda la gente y siempre me levanto y
reviso un poco lo que han mandado y he
visto antes que me habían mandado el
twitter joan plana tirando la día y digo
para qué se refiere con ellos ante la
amante de un salsero que yo o sea creo
que se pone literalmente a buscar
vuestros nombres todas las mañanitas o
alguien no sé se lo pasa o lo que sea
pero siempre se pronuncia como él cree
que si ustedes hace algo malo eso le va
a quitar el la suya
a mí que me mira en el país
ya yo
no no lo va a superar nunca bueno un
abrazo a toda tu gente
esto
es que esta gente son así
esta vez es que es así encima te te
dicen ochocientas burradas están
cursando lo que de lo que sea y se
cantan pancho de diseño por favor retira
eso te demando
y va a ir por violencia de género lee el
nuevo pacto
no puede ponerse a género porque no
tiene que haber tiene que haber una
relación de pareja
y reacciona bien a las historias son muy
heavy
mira aquí de momento la pava se creyó lo
de los 500 euros del primer navarro vale
cuando ya vimos que no
cuando su novio comunicó a libertad y lo
que surja que estaba incomodando a las
chicas la respuesta de tallinn fraser
fue vacilar a mi amigo y aumentar su
comportamiento inmundo
cuando las chicas se hartaron y se lo
dijeron ella empezó el conflicto en
cuestión el novio intentó poner espacio
entre ambos y libertad de lo que surja
propinó un derechazo a la ceja de mi
mejor amiga repito todo esto dentro del
local
pues esto se está grabado y se verá si
así que él pega o no pega o que pega
después de que le peguen ya te digo
igualmente si le pega una chica yo creo
que en el momento que movida me quito en
medio eso lo que hago yo pero si él está
incomodando y ahí enfrentamiento llamar
la seguridad no sería lo más lógico
pero bueno ya hemos visto que la chica
tenía tweet bastante odioso hacia él
también ya que lo conocían sabes que era
se separaron ambas partes y libertario
del sur a una vez fuera del local
desapareció y mi amiga tuvo que ir con
las cejas rotas al hospital a que le
pusieran tres puntos porque se la rompió
con las gafas puestas
qué gilipollez yo no sé puede ser una
cosa
ese tuit que es [__]
pero la herida es de [__]
la herida es de [__] tío
maltratador feminicida
contador de fotos tetas días 220 así me
gusta
foto del agresor
yo de verdad
en la movida que se mete la gente tío yo
escribí como tranqui saber estas cosas
no me gustan
yo en el momento que veo cualquier
movida es que me quito de en medio y ya
te digo
ya te digo yo no sé lo que haría no me
gustaría nunca verme en esa situación
pero si una chica me pega
están viniendo a decirme espera
están viniendo a decirme que me van a
denunciar por difamarle donde está la
difamación si son personas en público
dónde está la deformación si son
personas del público pues atrévete y
difama también
el fin insultando contenidos mis ojos
disfrutan de las mujeres constantemente
y nos hacemos una paja oa jugar un rato
a la fifa anda que es lo único que sabes
hacer
igualmente aunque subiera un contenido
juan y muchas gracias reina aunque
tuviera un contenido insultante a las
mujeres
que no es el caso vale pero aunque fuera
real eso no lo haría asesinos de mujeres
eso no los haría potenciales feminicidas
pero ellas que son así sabéis por qué
esos se comportan así porque la mayoría
de veces que sea que se anuncian
demandas luego no se ponen entonces yo
si fuera adrià
davis santo
roma los que salen ahí en la foto
yo demandaría
yo te mandaría
cuando le lleva la contraria
automáticamente el usuario si es que
esta gente van por bandos me entiende
están probando esta mente no hacen así
como nosotros yo puedo decirte apoyo si
me pegan a ti bueno proyecto ha sudado y
hasta no pero no me visto en la
situación a lo mejor como acto reflejo
te viene alguien grande y fuerte y te
pega a una tía y tus maestros reflejos
responden no es que nos gustaría la
verdad pero bueno la cuestión es no
pegue el primero es lo primero no pegue
es vale la cuestión es yo puedo deciros
tiempo en la dislexia mañanas historia
que ha puesto 11 ellos no ellos son un
bando y este bando del que hay vale
habéis visto y no falla twitter
metiéndose conmigo con dallas tus
antiguos anteriores ya tenían tú y
metidos en con adrià y esto todo es la
ideología progre santi problema eso es
lo que vale y las inditas canas y está
igual simplemente es al saco
lamentable lamentable la verdad
[Música]